# Meu projeto:construction_worker_man: #





Este é meu projeto FullStack Unimed,no Github.

Meu nome Juberlan Marques de Sousa,50 anos ,casado,gosto muito de tecnologias,games,ficção cíentifica,viajar,animais,natureza e de aprender coisas novas.

Estou gostando muito de aprender e estou em transição de carreira. Espero colher muitos frutos nessa nova jornada.

No momento estou aprendendo Github e esse projeto é o primeiro de muitos.Pretendo ser um Fullstack e depois trabalhar com Cybersecurity.

Estou desempregado,por enquanto  e estou estudando muito,procurando vagas,quando iniciar a trabalhar pretendo fazer um Curso Superior na área de T.I.

Acompanho lives,cursos online,vídeos no Youtube relacionado a área de T.I.





